اليوم ، سأتحدث إليكم عن كل الصعوبات التي واجهتها منذ أن جئت إلى كوريا أو يمكنك أيضًا التفكير في الأمر على أنه الأشياء الغريبة التي واجهتها حول كوريا ، والتي لم أكن أعرفها قبل مجيئي إلى كوريا ، بيلينج- عندما نخرج مع الأصدقاء. عندما نكون في الخارج ويصل الفاتورة ، ماذا نفعل؟ نحن عادة نقسمها. لكن الأمر مختلف هنا ، إنه مختلف. إذا ظهرت فاتورة وكان هناك العديد من الأشخاص ، وإذا طلب شخص واحد فنجانين من القهوة ، فسوف يدفعون ثمن هذين البنين فقط. لن يقسموا الفاتورة بين آخرين ، حتى لو كانت 10 وون. يمكنك القول إن الناس هنا بخيلون بعض الشيء ، وليس فقط القليل ، يجب أن أقول الكثير. إنه عملي ، أليس كذلك؟ إنهم لا يعطون المال للآخرين ولا يسمحون للآخرين بدفع ثمنها. ثقافة المقهى مختلفة هنا. الأمر مختلف جدًا هنا. متى كانت هناك عطلة مدرسية ، أو إجازة جامعية ، أو بعد 9-5 ساعات عمل ، فأين تعتقد أن الناس سيذهبون؟ المنزل ، أليس كذلك؟ لكن الأمر مختلف هنا. قد تقول ، "اذهب إلى المنزل" ، لكن الأمر ليس كذلك هنا. الناس لا يذهبون إلى ديارهم. لكن هنا ، يأكل معظم الناس في الخارج. لذلك ، في روتيني المعتاد ، يجب أن أخرج في المساء وأتناول الطعام في المقاهي. كان ذلك جيدًا في البداية ، لكن إذا تناولت الطعام بالخارج لمدة ثلاثة أو أربعة أيام متتالية ، فإن صحتي تتدهور. لذلك ، في البداية ، خرجت ، لكن لاحقًا ، فضلت تناول الطعام المطبوخ في المنزل. في البداية خرجت ، لكن بعد ذلك فضلت تناول الطعام في المنزل. إذن ، هذا الشيء موجود هنا أيضًا ، بالإضافة إلى شيء آخر. إذا لم تذهب إلى المقاهي معهم ، يبدو الأمر كما لو أنك لست جزءًا من المجموعة. عادة ما يتحدثون في مجموعتهم عن حياة الآخرين أكثر من حياتهم. عن زوجات الآخرين وزوجاتهم وزوجات أصدقائهم وبنات أخواتهم. هناك الكثير من الاهتمام بحياة الآخرين. لذا ، بصرف النظر عن حياتهم الخاصة ، فهم أكثر اهتمامًا بحياة الآخرين. الأمر مختلف تمامًا هنا. على سبيل المثال ، هم مهتمون بحياة الزوجة ، وحياة زوجته ، وزوجة صديقه ، وزوجة أخت ابن أخيه ، هناك الكثير من الاهتمام بهذه الأمور هنا. لذا ، هنا ، سواء أكانوا أولادًا أم فتيات ، الجميع هنا مثل ملكة النميمة. هذا أيضا ترفيه بالنسبة لي. بعد مجيئي إلى هنا ، أدركت شيئًا لم أكن أعرفه من قبل. لكن نعم ، تظهر بعض الأعمال الدرامية أنه ليس كل شخص مشغول بالنميمة أثناء الشرب. ربما هو نفسه هنا. ثقافة القهوة - عندما وصلت ، كان الجو باردًا جدًا ، مثل - 20 درجة مئوية. هم أيضا يشربون القهوة المثلجة. خاصة في Iced Americano ، هذا هو المفضل لدى الجميع. هنا ، أخبركم عن كل شخص. هناك قهوة واحدة يحبها الجميع. إنه مثلج أمريكانو. بغض النظر عن درجة الحرارة ، حتى عندما تتساقط الثلوج بغزارة أو تمطر بسرعة ، تظل هذه القهوة المفضلة. بالإضافة إلى ذلك ، يشرب الناس هنا القهوة 10 مرات في اليوم. أنا أحب القهوة ، لكن لا يمكنني تناول سوى فنجانين أو ثلاثة أكواب في اليوم. اعتدت أن أمشي مسافة 2 إلى 3 كيلومترات كل يوم بانتظام. هنا ، يمشي الناس بسهولة 10 كيلومترات في روتين حياتهم. وهو شائع هنا. لذلك ، كل شخص نحيف للغاية هنا. هذا سر ، لذا لا تخبر أحدا. كل يوم ، اعتدت أن أذهب ، "واو" ، لكنني لم أستطع المواكبة لأكثر من 3-4 أيام. لذلك ، أنا الآن ألتزم بكوب واحد في اليوم. هذا أمر جيد، أليس كذلك؟ لذلك ، أفعل ذلك أيضًا. إذا كان هناك سيناريو ، وإذا كان الجو باردًا ، فأنا أتحقق من درجة الحرارة. لأنه يظهر على الإنترنت دائمًا - 10 درجات مئوية. يمكن أن تنخفض حتى إلى - 20 ، لكنك ستشعر أنها - 26 درجة مئوية. نظرًا لتساقط الثلوج والرياح القوية هنا ، ارتدِ الملابس وفقًا لذلك. أجرِ القليل من البحث حول ماركات الملابس الأفضل لفصل الشتاء. إذا كنت بحاجة إلى مساعدة ، اترك تعليقًا. سأخبرك عن ملابس العلامة التجارية التي يجب شراؤها. عندما جئت إلى هنا لأول مرة ، اعتقدت أنه سيكون - 10 درجة مئوية. هل ستكون هذه مشكلة؟ كان لدي كاتم صوت ، قفازات ، معطف ، مدفئ للرقبة ، طماق ، ملابس داخلية ، كل شيء. لكن حتى هذا لم يكن كافيًا. اعتدت على ارتداء الجينز فوق اللباس الداخلي وثلاث طبقات في الأعلى ، من ست إلى سبع طبقات تحتها. اعتدت على ارتداء القفازات. ولكن يجب الانتباه إلى أنه إذا أتيت إلى هنا خلال موسم البرد وتعتقد أن درجة الحرارة هنا أقل من 10 درجات مئوية ، فعليك أن تكون على دراية. إنها -10 أو حتى -20 ، وأحيانًا تكون -26 درجة مئوية ، مثل - 26 درجة مئوية. تتساقط الثلوج كثيرًا هنا والرياح تهب بسرعة كبيرة. لذا ، يجب أن تختار ملابسك بعناية. في الشتاء ، هذا هو الحال. لكن هذا يساعد أيضًا. إنه أسلوب وأنا أشعر بالبرد الشديد. وهنا ، تتجول الفتيات الكوريات في التنورات القصيرة. أنا بصدق أحييهم. أعني كيف يفعلون ذلك؟ لا أعرف. ولكن هناك شيء واحد مؤكد. أولاً ، يبدون جيدًا فيه ، والثاني ، ليس لدي الكثير من الديون في ساقي. يعلم الجميع أن هناك القليل من مشكلة الاتصال. سيأتي كما لو أن ما ينتظرنا هو اللغة الإنجليزية. وإذا كنت في أي عرض تقديمي مع الكوريين ، إذا تحدثت ، فسوف يفهمون ، مثل عندما كنت أتحدث مع أي شخص وكيل. كنت أتحدث بلغة كورية مكسورة ، وما سيحدث معي هو أن لهجتي الهندية ستظل تظهر. لذا ، فهم لم يفهموا كوريا حقًا ، تمامًا مثلما سألتهم ، "أين ماكدونالدز؟" لقد فهموا "ماكدونالدز" ، لكنني الآن في ماكدونالدز. أنا أطلب من ماكدونالدز ، لكني أقول "ماكدونالدز". لا ، لا ماكدونالدز هنا ، ولا أنا في ماك. ماكدونالدز فقط هنا ، لذلك هناك ماكدونالدز وماكدونالدز. هناك فرق كبير بين ماكدونالدز وماكدونالدز ، لذا انتبه إلى هذا. وقبل المجيء إلى هنا ، تعلم القليل من اللغة الكورية ، ما زلت أشعر بصعوبة مثل الطعام. أعني ، الطعام شيء لم أكن أعتقد أنه سيكون مشكلة كبيرة. نظرًا لأنني غير نباتي في الغالب ، فقد اعتدت على تناول الدجاج فقط باسم غير نباتي. لكن هنا ، هناك الكثير من التنوع ، الطعام النيء ، الطعام المسلوق ، ليس هناك الكثير من القوة في الهند. ولست قويًا جدًا ، أحتاج أيضًا إلى الفلفل الحار المدخن ، لذا يمكنك أن تفهم أنه صعب جدًا بالنسبة لي ، يعتمد على غير نباتي. لذلك ، ذهبت إلى ماكدونالدز ، واعتقدت أنه كان على إسكند. لقد طلبت aloo tikki وذهبت إلى Iskand للحصول على برجر نباتي ، ووفقًا لها ، تعني الخضار الدجاج والمأكولات البحرية. وفي حالة غير نباتي ، هناك 20 شيئًا آخر ، لذا يمكنك فهم ماهية الخضار هنا. وأنا أتناول الطعام النباتي في الغالب ، لذا فإن تأخري لطيف للغاية ، صعب هنا. لذا ، سأقدم لك النصيحة بشأن هذا ، إذا كنت هنا لمدة شهر أو شهرين ، يمكنك الاعتماد على فنجان المعكرونة ، ولكن إذا كنت هنا لفترة أطول ، في منطقتك ... صنع الكاري أو الصلصة ، قد لا يكون هذا الطعم جيدًا مثل المنزل. قد لا يبدو الأمر جيدًا ، لكنك ستكسب القليل من الشعور بالمنزل ، لذلك هذه توصيتي لك. لذلك ، عندما جئت إلى هنا ، لم أكن على دراية بقواعد المرور في فاسانث فيهار. نحن نعرف هذا كثيرًا فقط ، عندما يكون هناك ضوء أحمر ، توقف ؛ عندما يكون هناك ضوء أخضر ، انطلق. لكن هناك شيء واحد لم يكن لي. كان الأمر يتعلق بسرعة البطاقة هنا. كلما اعتدت أن أسافر في الحافلة ، وبالصدفة ، إذا كنت أقف ، فإن العصا التي كنت أمسكها ، ليس لأنها لم تمسك ، لكنني كنت أقف ممسكًا بها ، وإذا اصطدم سائق الحافلة بالمكابح ، سوف أمضي قدما في الطيران. بعد ذلك ، سيكون لدى الأشخاص أمامي نفس مشكلة الصلصة. كيف تفرمل يا أخي ، يوجد زر أحمر هناك ، وإذا ضغط أي شخص على هذا الزر الأحمر ، يتوقف سائق الحافلة. "لماذا يتسبب الضغط على المكابح فجأة في إحداث مثل هذا التأثير؟ ولكن بسبب هذا ، أصيبت يدي عدة مرات. حتى عندما أصبت في حقيبتي ، قررت تخطي الحافلة والاستمرار في المترو. أيضًا ، ضع في اعتبارك أنه إذا كنت تستخدم الحافلة أو أي غطاء بشكل مفرط ، فإن السرعة ستزداد بسرعة ، تمامًا مثل القنبلة الأسرع من الصوت ، وإذا قمت بالضغط على الفرامل فجأة ، فهذا أيضًا شيء يجب مراعاته ". "أثناء الحديث عن حادثة المترو ، تذكرت يومًا كنت أسافر فيه في المترو ووضعت نفسي على المقعد الأمامي القديم. في كوريا ، يوجد بالمترو ثلاثة أنواع من المقاعد: واحد مصنوع من الخشب للأشخاص العاديين ، وواحد من أجل معاق واحد للحامل وآخر لكبار السن. لذلك ، لم يكن هناك مقعد متاح لي في حوالي الساعة 12 أو 11 ليلاً ، وخلال مترو IT-vaaz الأخير ، لم يكن هناك أحد. "" ثم جلست على المقعد الأمامي القديم لأنه كان فارغًا. ومع ذلك ، أخبرتني عمتي جي ألا أكتب ملاحظات هناك. قلت حسنًا وذهبت إلى صديقتي وطلبت منها تشغيل الإعداد المفضل على مقعدها لأن هذا الطبق محترم. قد وافقت. في المرة القادمة سأولي اهتماما في الوقت المحدد. أيضًا ، انتبه إلى هذا الشيء: في المترو ، عندما أتيت ، أقوم بتشغيل IT Tax One و One and a Half Over's You Rich Me Place. لا بأس "." "لذا ، كلما كان هناك شيء للحديث عنه في المنزل ، أعتقد أنه ينبغي علي القيام بذلك في المترو. في البداية ، لم أخبر أمي عن المحادثة ، لكن لاحقًا ، كنت أتصل بها وأجري محادثة جيدة. أمي ، أخبريني ، ما الذي يحدث؟ سنفعلها هنا ، أليس كذلك؟ ما عدا أنا ، لا أحد يتحدث في المترو بأكمله. الصمت. كل الناس مشغولون في هواتفهم. تكنولوجيا المعلومات والأفكار. حتى أنهم يتحدثون إلى الشخص المجاور لهم بهذه الطريقة. " " كنت أتساءل لماذا يحدث هذا. لذا سألت لماذا يتحدث الناس أقل ولا يتحدثون على الإطلاق؟ بالنسبة لهم ، هذه أيضًا طريقة N لإظهار الاحترام. دعونا نحترم مساحة شخص ما ونتجنب التحدث كثيرًا في الأماكن العامة. لذلك ، كلما ذهبت في المترو ، سيكون الناس هادئين. إذا كانوا هادئين في الحافلة ، فهذا لا يعني أنهم لا يتحدثون لأنهم لا يريدون إزعاج الآخرين. " " هذا لأنهم لا يريدون إثارة إزعاج لشخص آخر. لذلك ، كان هذا أيضًا شيئًا جديدًا أدركته. عندما جئت إلى كوريا لأول مرة ، كانت سلة القمامة في اليوم الأول. واشتريت الآيس كريم من متجر CVS. " في الآيس كريم ، عادة ما يكون هناك مغني راب ، لذلك مع الآيس كريم ... انتهى بي الأمر برمي مغني الراب هنا. كنت أتجول وأبحث عن سلة مهملات ، سواء كانت أخضر أو ​​أزرق أو أي لون ، اعتقدت أنني سأجد سلة المهملات لأن ... قرأت أن لديهم فئات مختلفة من صناديق القمامة ، أليس كذلك؟ لكن لم أتمكن من العثور على سلة المهملات ، ولا القصة ، لذلك عدت إلى المتجر ... دخلت داخل سلة المهملات ، مما يعني الصديق الذي كنت برفقته ... سألتها ما هذا ، لماذا يوجد صندوق قمامة هنا ؟ املأ كيسًا وخذها إلى المنزل ... ثم قم برميها بعيدًا عن هناك. لذلك ، هذا أيضًا شيء أدركته ... أولاً ، كان هناك صناديق قمامة ، ولكن حول صناديق القمامة هذه ، كان هناك الكثير من القمامة التي تتراكم ، فقط كما هو الحال هنا ... لذا ، أزالت سلة المهملات نفسها ، وغالبًا ما يأخذ الناس القمامة إلى منازلهم أو يعطونها للمتاجر أو الباعة الجائلين ... ... الذين لا وجود لهم هنا ، هؤلاء الباعة الجائلين ، يرمونها بعيدًا . لذلك ، هذا أيضًا شيء إذا لم تجد سلة المهملات ... لا داعي للذعر ، خذ القمامة إلى المنزل بهدوء ثم قم برميها بعيدًا ، فلا بأس بذلك. صراع الكحول S- لذلك ذات يوم ، كنت أذهب إلى المترو ... قصص المترو الخاصة بي كثيرة جدًا لأنني أسافر بالمترو فقط ... أقفال السرير ، لم أكن أعرف عن هذا ، كما تم أخذ الأمر على محمل الجد .. . سواء كنت تملأ استمارة لمدرسة أو كلية أو جامعة أو مكتب ... إذا كنت بحاجة إلى منظف قوي ، فاخذه. إنه جيد وجيد. وإذا كنت لا تعرف ، فاحضر معك ... Red Link ، هذه عادتي أنني أحمل معي الكثير من الأقلام الملونة ... لأن القراءة لا تحدث عادة هنا. في المدارس هنا ، يكتبون باستخدام أقلام ملونة ، لذا فإن المعنى الصحيح هنا ... بالتأكيد نجم. لذلك ، كانت هذه معاناتي الصغيرة التي واجهتها منذ أن جئت إلى هنا ... ... وشعرت ، جيدًا ، بقدر ما أعرف من الكورية ، ربما نسيت ذلك أيضًا. وأدركت أنها كانت في حالة سكر ... فالمشروبات متاحة للجمهور هنا ، وإذا ذهبت إلى أحد الشوارع ، فمن سيعطيك المشروبات وأنت تتصرف هكذا ... وأيضًا المنظفات وكل ذلك لغسيل الملابس. الآن ، نظرًا لأن الشتاء قد حان وقد حل الصيف ، علينا الآن غسل الملابس بانتظام ... لذلك ، ستكون هناك علامات على الملابس. إذا أكلت شيئًا ، فسأضع تلك الملاحظة ، وبعد ذلك يكون جيدًا وجيدًا. وإذا كنت لا تعرف منظفًا قويًا ... ... فاحضر المنظفات الخاصة بك. إذا كنت تعلم ، فهو جيد وجيد ، وإذا لم يكن كذلك ، فاحضر المنظف الخاص بك. Red Link ، ليس من المفترض أن تستخدمه هنا. القراءة أيضًا غير مقبولة هنا ، تمامًا مثل ... ... توقيع المعلمين يتم في الغالب من خلال القراءة. هنا في المدرسة ، لكن هذا مختلف. الأشخاص الذين يتقدمون قليلاً ... ... لن يعجبهم. لذلك ، كان علي ملء النموذج مرة أخرى. مثل هذا تماما. الآن ، أخبروني يا رفاق ما إذا كانت هناك سمبوسة هنا في كوريا ... هل تعتقدون أنني سأجد السمبوسة هنا؟ إذا كنت تريد معرفة ما إذا كنت سأحصل أيضًا على السمبوسة أم لا ، فانقر على هذا الفيديو هنا.