[संगीत] हेलो एवरीवन नमस्ते एंड वेलकम बैक टू माय चैनल। आई नो गाइस मैं बहुत ही बेइंतहा आपसे सॉरी बोलती हूं क्योंकि मैं आपको एक महीने बाद में मेरा चिकना चमकीला थोपड़ा दिखा रही हूं। लेकिन सॉरी से काम नहीं चलेगा तो मैंने सोचा कि क्यों ना मैं आपका सबसे रिक्वेस्टेड वीडियो अपलोड करूं जो कि है हाउस टू वॉग। सो यह वाला वीडियो इतना रिक्वेस्ट हुआ। इतना रिक्वेस्ट हुआ कि पता भी नहीं चलता ये कितना रिक्वेस्ट हुआ है। मैंने एक्चुअली रियलाइज करा कि इस घर का कॉ का क का क का क का क का क का क का क का क का कॉन्ट्रैक्ट मैंने एक साल पहले साइन करा था। ऑलरेडी एक साल हो गया। मैं इस मस्त वाले घर में रह रही हूं और जैसे मैंने आपको अनाउंस करा था कि मैं इस घर में शिफ्ट हो रही हूं और मैं यहां पर रहने वाली हूं। तो मेरा बहुत मन था कि मैं हाउस वीडियो जल्दी से जल्दी बनाऊं। लेकिन मैं लाइफ में इतनी बिजी हो गई। आपको पता है मैं कितना ट्रैवल कर रही हूं। हमने कितना ट्रैवल करा? हमने अलग-अलग जगह देखी। तो उसके बाद में मेरा दिमाग यू नो काम नहीं कर रहा था कि मैं एक प्रॉपर हाउस टूर वीडियो बनाऊं और फिर बाद में मैंने ये भी सोचा कि यार सब कुछ दिखाना जरूरी नहीं होता। मतलब कि आपको ऑलरेडी पता चल गया होगा कि मेरा घर कैसे दिखता है। मैंने बहुत सारे ब्लॉग में यहां वहां में शूट करती रहती हूं। तो मुझे एक ऐसा मन था कि आई डोंट नो। पता नहीं आप समझ पाओगे या नहीं। लेकिन जैसे ही मेरी उम्र होती जा रही है और जैसे मैं YouTube वगैरह ये सब चीजें कर रही हूं ना। मैंने रियलाइज करा कि मैं आपको सब कुछ दिखाती हूं। आपको पता है कि मैं कैसे कपड़े पहनती हूं। मैं कैसे बात करती हूं। कैसे चलती हूं मतलब कि आपको मेरा पता सब कुछ ऐसे पता है। तो जब भी लोग मुझसे मिलते हैं तो उनको ऑलरेडी पता होता है बहुत कुछ मेरे बारे में। तो मैंने इन दिनों में पिछले कुछ यू नो महीनों में ऐसे रियलाइज करा कि मैं भी चाहती हूं कि कुछ मेरा हो कि मैं सब कुछ ना दिखाऊं और स्पेशली जो घर होता है ना मैं वहां पर मेरा ज्यादा का टाइम यहां पर घर पर स्पेंड करती हूं। तो वो सिर्फ मुझे मेरे लिए रखना था क्योंकि मुझे पता है कि कितने मेहनत से यू नो यह चीज मैंने अफोर्ड करी है। लेकिन फिर बाद में मैंने यह भी रियलाइज करा कि मैंने आपको ऑलरेडी प्रॉमिस कर दिया था कि मैं हाउस टू वीडियो बनाऊंगी। तो वो बाद भी यू नो मुझे ऐसे गिल्टी फील हो रहा था। तो फाइनली गाइस हाउस टू वीडियो आ रहा है। सो जिस अपार्टमेंट में मैं रहती हूं उसका नाम है ट्रिमांच जो कि सॉरी गाइस मेरे बाल बहुत ही अजीब लग रहे हैं। जो कि आई थिंक कोरिया का टॉप थ्री सबसे एक्सपेंसिव अपार्टमेंट कॉम्प्लेक्स में है। और यह इतना एक्सपेंसिव क्यों आपको इस वॉग में पता चलेगा। क्योंकि इसकी जो अपार्टमेंट की जो फैसिलिटीज है ना वो टॉप टायर है और इसका जो प्राइस है वो आपको रेडि के टाइटल में पता चल गया होगा। इस कॉम्प्लेक्स के अंदर सबसे सस्ता अपार्टमेंट भी है। जो मेरा वाला है वो आई थिंक सेकंड एक्सपेंसिव है। और जो सबसे सस्ता है वो आई थिंक ऐसे 12 13 करोड़ का ऐसा कुछ होगा और अगर आप उसको रेंट पर लोगे ना वो होगा 8 लाख का रेंट का। और वो सबसे सस्ता इसलिए है क्योंकि उसका जो व्यू है ना वो रोड का व्यू है और वो फर्स्ट फ्लोर पर है। तो जैसे आपका व्यू ज्यादा अच्छा होता है। तो यहां पर रोड का व्यू है, फॉरेस्ट का व्यू है, हन रिवर का व्यू है और बाकी दूसरी बिल्डिंग का व्यू है। तो अगर आपका हन रिवर का व्यू है तो ऑफ कोर्स आपका अपार्टमेंट ज्यादा एक्सपेंसिव होगा। और जैसे आपके फ्लोर जैसे ऊपर हाइट में होता है ना वैसे ही ऑफ कोर्स उसका प्राइस बढ़ता रहता है। तो ये हम फालतू की बकवास थोड़ी बंद करते हैं और मैं जल्दी से आपको हाउस टू देती हूं। लेकिन हम स्टार्ट करने वाले हैं बाहर से। सो गाइस ये रहा मेरा अपार्टमेंट जिसका नाम है ट्री मैच। यह वाला है मेन गेट। तो अभी हम अंदर चलते हैं और मैं आपको अंदर का पार्ट दिखाती हूं। जैसे कि आपको ऑलरेडी पता होगा या नहीं पता होगा। इस अपार्टमेंट में यूजुअली हाई-फाई लोग रहते हैं। जैसे कि सेलिब्रिटीज, केपॉप आइडल्स, केपॉप एक्टर्स, केप एक्टर्स नहीं होते। के ड्रामा एक्टर्स होते हैं। मूवी स्टार्स, बड़े-बड़े जो बिजनेसमैन होते हैं ना वो यहां पर रहते हैं। डॉक्टर्स वगैरह पता नहीं मतलब कि जो हाई लेवल के सोसाइटी में लोग रहते हैं जिनकी अच्छी खासी कमाई होती है, सैलरी होती है वो यूजुअली यहां पर रहते हैं। यहां पर है बाइस स्टोरेज। तो आप अपनी यहां पर साइकिल पार्किंग कर सकते हो। वहां पर है हाउस कीपिंग। यहां पर है एक टेनिस कोर्ट। आप चाहो तो यहां पर बाहर बैठ सकते हो। अगर बारिश वगैरह स्नो हो रही है तो आप यहां पर अंदर बैठ सकते हो। बेबी टू बेबी श बेबी श बेबी श सबसे बेस्ट पार्ट तो यह है कि यहां पर हमारा प्राइवेट सीक्रेट कम्युन स्टोर है जहां पर जो लोग यहां पर रहते हैं ना वो ही अंदर घुस सकते हैं और अभी आपको दिखाती हूं। वहां पर है गोफ जोोन और यहां पर है सीईओ। तो ये है सीक्रेट एंट्रेंस कम्युन स्टोर के लिए। तो यहां से कॉफी लेते हैं। ये वाली लेते हैं सबसे सस्ती वाली। इंसान कितना भी अमीर हो जाए लेकिन सस्ती वाली कॉफी सबसे बेस्ट होती है। ओके लेट्स गो आउट अगेन। [संगीत] गाइस ये है मेरे अपार्टमेंट की सेकंड फेवरेट जगह जो कि है एक मिनी लेक। तो यहां से आप क्रॉस कर सकते हो मेरे अपार्टमेंट जाने के लिए। और यहां पर रहे पानी के झरने। कितने क्यूट है। मतलब कि यहां पर मैं जब भी आती हूं ना तो यहां पर मैं बैठती हूं। कॉफी पीती हूं, किताबें पढ़ती हूं। और यहां पर जो पानी की आवाज है ना वो बहुत ही पीसफुल और हीलिंग टाइप में होती है। यह है कॉफी और इसका टेस्ट है कॉफी जैसा। गुड जॉब। पूरा गुड जॉब। गुड गुड। तो वहां पर पीछे है लेक और सामने है एक वाटरफॉल। इस वाले अपार्टमेंट में आपको बहुत सारे ऐसे छोटे-छोटे क्यूट से पानी के झरने मिलेंगे। [संगीत] स्विमिंग पूल मिनी स्विमिंग पूल [संगीत] यहां पर यह क्यूट सी छोटी सी टेंट है जहां पर आप धूप होती ना तो आप आराम से यहां पर बैठ सकते हो। किताब वगैरह पढ़ सकते हो। मतलब कि गाइस इतना अच्छा अपार्टमेंट हो तो बाहर जाने की क्या जरूरत है? मतलब कि यहां पर सब कुछ है। कॉफी शॉप है, रेस्टोरेंट है, जिम है, गल्फ है, कन्वीनियस स्टोर है, लाइब्रेरी है। मतलब कि बसावना है, स्विमिंग पूल है। सब कुछ है यहां पर। बस आप नहीं हो यहां पर लेकिन आप आ सकते हो अगर आप यह वाली लेंस खरीदोगे ना तो शायद आप लकी हो सकते हो और वो गोल्डन टिकट जीत सकते हो और फ्री फंडे में गाइस फ्री फंडे में आप कोरिया आई थिंक एक हफ्ते के लिए ऐसा कुछ होगा घूमने का तो आपकी फुल टिकट आने जाने की इंडिया से कोरिया तक हम पे करेंगे उसके बाद में खाना रेस्टोरेंट घूमना वगैरह खाना पीना ऐश करना सब कुछ हमारी तरफ से होगा यह वाला एरिया है बच्चों का तो यहां पर रही एक बड़ी सी मतलब काफी डेंजरस लग रही है पिसल पट्टी है यहां पे और यहां पर रही एक मिनी पिसल पट्टी मुझे इस अपार्टमेंट में रहते हुए एक साल हो गए और मैंने कभी भी एक भी बार किसी बच्चे को नहीं देखा यह पिसल पट्टी यहां पर खेलते हुए। इस अपार्टमेंट में सब सुविधा दे रखी है। मतलब कि जिसके पास बच्चे हैं ना वो अपने बच्चे यहां पर मेरे सामने रहा किर गार्डन यहां पर छोड़ सकते हैं बेबी सिटर करने के लिए। सो यह है बच्चों का किंडर गार्डन और जिसके बच्चे नहीं है लेकिन उनके कुत्ते तो यहां पर कुत्तों का भी किंडर गार्डन रहा गाइस जो कि है यह वाला जिसका नाम है मोदकमोद मतलब कि मोमो के नाम से मिलता है। तो यहां पर आप अपने कुत्ते को छोड़ सकते हो। क्या चाहिए इंसान को? मतलब इस अपार्टमेंट में सब कुछ है। सब कुछ है। बीटीएस का घर भी इस अपार्टमेंट में ही है गाइस। [संगीत] तो यहां पर है कोरियन मेन्यू और यहां पर है जैपनीज़। कोरियन खाने का मन कर रहा है तो यह वाला चूज़ करते हैं। [संगीत] तो ये वाला नंबर देख के वहां से मेरी टेबल पर डायरेक्टली खाना जाएगा। आई थिंक वो है मेरा खाना। सो गाइस इस वाले अपार्टमेंट में ये जो रेस्टोरेंट है यहां पे जो रियल वाले कुक है ना वो वाले खाना बनाते हैं। ऐसा नहीं कि पैकेजिंग का खाना गरम करते हैं। रियल में खाना बना के सर्व करते हैं। चिकन सूप। इसके अंदर है चावल जो कि है लाल वाले चावल। किमची, यह है बीन स्प्राउट साइड डिशेस। और यह है एक और साइड डिशेस जो कि इसके साथ खानी होती है। इसके अंदर है चॉकलेट पूरी। आप भी खा लो गाइस। [संगीत] ओके। खाना खत्म करने के बाद में इस प्लेट को यहां पर रख देते हैं। तो यहां से वो लेकर चले जाएंगे। गाइस यहां पर है फिटनेस। तो यहां पर हम कसरत करेंगे लेकिन अंदर जाने के लिए यहां पर कार्ड का परमिशन लेना होता है। देखा गाइस सिर्फ ऐसे घुस नहीं सकते। मतलब कि एक्स्ट्रा कार्ड भी होना होता है जेल जाने के लिए। ये है गेट। यहां पर ये कार्ड लगाओ और उसके बाद में आप अंदर जा सकते हो। तो यहां पर है फिटनेस सेंटर और उसके सामने यहां पर है साउंड और स्पा। मैं आपको नहीं दिखा सकती क्योंकि वहां पर बेसिकली नंगा होके स्विमिंग पूल वगैरह होती है। मसाज करते हैं। आप स्विमिंग पूल में ऐसे आराम कर सकते हो। तो वहां पर ऑफ कोर्स शूटिंग अलाउड नहीं है लेकिन इट्स ओवर हियर। तो यहां पर अंदर जाने के बाद में आप शूटिंग नहीं कर सकते। यहां पर है लेसन रूम और लाउंज और अभी हम घर पर चलते हैं और मैं आपको घर का टूर देती हूं। अभी हम लिफ्ट लेकर ऊपर मेरे फ्लैट में जाएंगे और यहां पर गाइस मैंने इस लिफ्ट में इतने सुंदर-सुंदर लोग देखे हैं। इतने हैंडसम लौंडे लौंडिया देखी हैं कि मैं आपको बता भी नहीं सकती। वैसे भी आपने मेरा फ्लैट मेरे ब्लॉग्स के थ्रू देख लिया होगा लेकिन फिर भी मैं आपको आज अच्छी तरीके से दिखाती हूं। यह है टच स्क्रीन पैड। यहां पर आप अपना फ्लोर चूज़ कर सकते हो। नहीं तो आप यहां पर बटन भी चूज़ कर सकते हो। और यहां पर जाता है 46 फ्लोर तक। लेट्स गो होम गाइस। सो यहां पर रहा मेरा फ्लैट। और बाय द वे यहां पर यह है मोमो का। तो मोमो का जब पैर टूटा था ना तो मैं उसको इसके अंदर घुमाती थी और मैंने कुछ पानी की बोतल भी ऑर्डर करी है और वो आ चुकी है। जिसको नहीं पता कोरिया में यूजुअली ये टच यहां पर एक पिन कोड होता है वो वाला यूज़ करते हैं अंदर जाने के लिए। लेकिन लेकिन क्योंकि ये वाला पार्ट वन बहुत ही मस्तमस्त है तो यहां पर आप अपना फिंगरप्रिंट ऐसे यहां पर लगा के अंदर घुस सकते हो। तो इसको आपको ऐसे ऊपर करके अंदर जा सकते हो। आर यू रेडी गाइस अंदर जाने के लिए? लेट्स गो। लेट्स गो गाइस। वेलकम टू माय अपार्टमेंट। गाइस, आपका स्वागत है मेरी इस झोपड़ी में। तो ये जो एंट्रेंस है ना, यह काफी बड़ा और सबसे अच्छी बात है कि यहां पर नीचे लाइट है यहां पे लगी हुई। तो आप अपने जूते को यहां पर भी रख सकते हो। यहां पर मैं आपको एक मस्त चीज दिखाती हूं। तो अगर आप इसको टच करोगे ना तो यहां पर आपको टाइम बताएगा और जो वेदर है ना वो भी बताएगा। और अगर आपको लिफ्ट बुलानी है तो आप यहां पर ऐसे क्लिक कर सकते हो। तो लिफ्ट आपके फ्लोर पर आ जाएगी। जब भी मुझे बाहर निकलना होता है तो मैं पहले से एडवांस में लिफ्ट बुला लेती। तो यहां पर है मेरी घर की सेक्रेटरी। तो जब भी मैं बाहर जाती हूं तो वो लिफ्ट बुलाती है और मुझे बताती है कि आज का वेदर कैसे होने वाला है। तो यहां पर लिखा हुआ है कि आज का वेदर थोड़ा क्लाउडडी होने वाला है। तो मुझे एडवांस में बता रही थी कि मुझे अंब्रेला लेकर जाना है या नहीं। वै गुड। इसके अंदर कुछ खासकर नहीं है। यहां पर मैंने कुछ टोपी वगैरह रख रखी है ताकि बाहर जाऊं तब धूप होती है तो मैं ये टोपी पहन के चली जाती हूं। नहीं तो अगर बारिश हो रही है तो यहां पर मैंने कुछ अंब्रेला रख रखे हैं। और यहां पर है कुछ मास्क। टोपी के नीचे यहां पर है मोमो की पानी की बॉटल्स, मोमो का सामान। एंट्रेंस के बिल्कुल सामने यहां पर एक फुल साइज मिरर ताकि मैं मेरा आउटफिट चेक कर सकती हूं बाहर जाने से पहले। लेट्स ओपन इट। तो यहां पर काफी मैसी हो रखा है। यहां पर रहे मेरे सारे जूते। सैंडल्स। पीछे मैंने सैंडल्स वगैरह रख रखी है। और सामने जो मैं डेली यूज़ करती हूं ना जूते कंफर्टेबल जूते वो वाले हैं। मैंने अभी रियलाइज़ करा कि मेरे पास बहुत सारे जूते हैं। और यूजली मैं हमेशा वो एक या दो ही जोड़ी पहनती हूं। एनीवे इसको बंद कर देते हैं। सो जो मेरे बूथ्स है ना वो सारे वहां पर नहीं आते। तो इसलिए मैंने मेरे कुछ जूते यहां पर रख रखे हैं ऐसे। यहां पर है छोटे वाले बैग्स। इसके अंदर मोंग-मोगंग के कुछ खाना और ट्रीट्स हैं। और यहां पर है मोमोग के पीपी फूफू पैड। यह वाला बैग मैंने खरीदा था बीटीएस के कॉन्सर्ट के लिए। ये वाली जो बैग्स है ना फिर भी मैंने उनको अच्छे से ऐसे ऑर्गेनाइज करके रख रखा है। लेकिन इसके अंदर गाइस इसके अंदर बहुत ही मैसी है। मैं आपको दिखाना भी नहीं चाहती। इसके अंदर मेरे बाकी के जो बैग्स वगैरह थैले ही थेलियां पता नहीं क्या-क्या चीजें इसके अंदर मैंने सब कुछ रख रखा है। उसके बाद में सबसे पहला रूम है यह वाला जो कि है अभी आपको दिखाती हूं। गाइस यहां पर है एक बाथरूम। यह वाली क्यूट सी डेजी वाली कारपेट मुझे जुमीन ने दी थी। और यहां पर है बाथरूम वाली चप्पल जहां पर है मम्मा। यहां पर एक और शिनचैन की कारपेट। और यह रहा सिंक। यहां पर मेरी डेली यूज़ वाली परफ्यूम्स हैं और बस कुछ खासकर नहीं है यहां पर गाइस। इसके अंदर मैंने कुछ एक्स्ट्रा बैथरूम का जो सामान होता है ना वो वाला यहां पर रख रखा है। ये वाला बैडरूम मैं कभी भी यूज़ नहीं करती। सिर्फ यहां पर जो परफ्यूम होती है ना वो लगाने के लिए आती हूं। और यूजुअली ये वाला जो भी मेरे गेस्ट आते हैं ना घर पर उनको मैं ये वाला यूज़ करवाती हूं। बैडरूम में यहां पर है जो गैस और बोईलर रूम होता है ना वह वाला है। लेकिन यहां पर मैंने कुछ एक्स्ट्रा सामान रख रखा है। गाइस मुझे हमेशा से एक घर चाहिए था जिसमें दो बैडरूम हो। क्योंकि ना एक बैडरूम से काम नहीं चलता और जब भी कोई घर पर आता है वो मेरा बैडरूम यूज़ करता है। मुझे पसंद नहीं आता। तो इसके लिए सबसे अच्छी बात है कि यहां पर एक एक्स्ट्रा क्यूट सा छोटा सा बैडरूम है। और फिर बैडरूम के बाद में यहां पर आता है लिविंग रूम और किचन एरिया। और यहां पर रहा गाइस मेरा फेवरेट एरिया जो कि है लिविंग रूम। सो मैं मेरे घर से नामसन टावर देख सकती हूं। और यहां पर जो रिवर है ना वो वाला भी देख सकती हूं। गाइस अभी हन रिवर पर सनसेट होने वाला है। देखो कितना सुंदर नजारा है। यह वाला व्यू दिन में भी सुंदर लगता है। लेकिन गाइस इज इट सो प्रीिटी। बहुत सारी बार मैं यहां पर ऐसे खड़ी होके जो नीचे का है ना वह देखती हूं और सोचती हूं कि वाओ बहुत मेहनत करी है यहां पर आने के लिए। आई नो बहुत सारे लोग सोच रहे होंगे कि दीदी इतना छोटा सा मकान इतने करोड़ों का क्यों आता है? क्योंकि बेसिकली गाइस जो लोकेशन है ना इस मकान का उसकी वजह से है। सेकंडली यहां पर जो भी इंटीरियर वगैरह है ना वो हाई क्वालिटी के है। और सबसे मेन बात है कि घर के सामने कुछ भी नहीं है। सिर्फ हन रिवर है। रिवर का व्यू घर लेना मतलब कि इंडिया में ताजमहल के बिल्कुल सामने घर लेना होता है। वो वाला वैल्यू होता है। तो उसकी वजह से इतना महंगा है। और एक और रीज़न है कि यहां पर जो भी सब अमीर लोग है ना मुझे छोड़कर सब अमीर लोग और सेलिब्रिटीज वगैरह हाई पाई लोग होते हैं ना वो यहां पर रहते हैं। ये है मेरा वाइट टेबल और यहां पर है चार कुर्सियां। यूजली मैं यहां पर खाना खाती हूं या फिर जो मेरा काम वगैरह होता है ना वो वाला करती हूं और ऑफ कोर्स वाइट कलर का सोफा। तो इसके सामने यहां पर रहा एक बड़ा सारा काउंटर। यह वाला किचन काउंटर जब भी मैं जल्दबाजी में होती हूं तो यहां पर मैं ऐसे खड़े-खड़े खाना खा लेती हूं। यह है मेरा गेस्ट जो कि है इंडक्शन। यह बहुत ही सेफ होता है। तो क्योंकि इसके अंदर रियल जो आग होती है ना वो वाली नहीं है। तो अगर आप हाथ पे लगाओगे ना तो आपका हाथ नहीं जलेगा। तो काफी सेफ होता है। इस घर में 6 महीने के बाद में रहकर मुझे पता चला कि यहां पर एक अमेजिंग मस्त मस्त चीज है जो कि अभी आपको दिखाती हूं। इसके लिए हमें यह वाला ड्रोवर खोलना पड़ेगा। जहां पर गाइस लाइट निकलती है तो आप अच्छे से आपके बर्तन वगैरह देख सकते हो। तो हम ये वाला रामिन वाला बर्तन लेते हैं। इस बात से आपको पता चल रहा होगा कि मैं घर पर खाना बनाती भी नहीं हूं क्योंकि मुझे 6 महीने के बाद में ये क्या चीज है पता चला। सो बेसिकली जब आप खाना बनाते हो तो आपको एक्स्ट्रा पानी वगैरह चाहिए ना खाने के लिए। तो आपको सिंक तक जाने की जरूरत नहीं है। आप सिर्फ ये वाली टूटी ऐसे खोल सकते हो। सो यहां से आप इसको ऐसे खोलोगे और पानी निकलेगा गाइस। इतनी मस्त चीज। इसके लिए मुझे करोड़ों पैसे खर्च करने पड़े। आप अंदाजा कर सकते हो। मतलब कि बहुत ही स्टूपिड चीज लग रही होगी। लेकिन कितनी कन्वीनिएंट है गाइस। ये चीजें इंडिया में भी हर घर में होती होंगी। लेकिन मुझे सिर्फ अभी पता चला है कि मेरे घर में भी है। एनीवे ये है मेरा सिंग। सबसे अच्छी बात इस घर में ये है कि यहां पर बहुत सारी जगह है आपका सामान रखने के लिए। किचन का सामान स्टोर करने के लिए। तो यहां पर भी एक्स्ट्रा जो स्नैक्स वगैरह है ना वो मैंने रख रखे हैं। ये वाला है माइक्रोवेव। इसके नीचे भी यहां पर है एक्स्ट्रा सामान। मैगी वगैरह, चावल वगैरह मैंने वो रख रखे हैं यहां पे। यह वाला है फ्रिज। यहां पर मैंने मेरे फ्रेंड्स के साथ जो फोटो है, जो लेटर्स वगैरह वो मुझे लिखते हैं ना वो वाले मैंने यहां पर रख रखे हैं कि जब भी मैं फ्रिज खोलूंगी ना तब मुझे याद आया कि मैं कितनी लकी हूं कि मेरे आसपास इतने अच्छे लोग, इतने अच्छे फैमिली, इतने अच्छे फ्रेंड्स हैं। इतने अच्छे फैंस हैं। वैसे तो मैं घर पर खाना नहीं खाती तो मेरे बर्तन भी ज्यादा गंदे नहीं होते। लेकिन फिर भी गाइस यहां पर है एक वॉश डिश। मुझे एक साल हो गए यहां पर रह के और मैंने इसको कभी भी यूज़ नहीं करा। मतलब कि मैं इतने महंगे घर में रहती हूं। इतनी सब कुछ सुविधा है और मैं उनको यूज़ भी नहीं कर रही। सो वहां पर है किचन, यहां पर है खाने की टेबल और इस तरफ है मेरा लिविंग रूम। यह वाला सोफा टीवी और जो टेबल और चेयर्स है वो मेरी मैनेजर जो YouTube के मैनेजर है उन्होंने दी थी। और ये वाला सोफा ऐसे बेड बन सकता है गाइस। इट्स लाइक सो कूल। सो मेरे प्यारे मैनेजर अगर आप यह वॉग देख रहे हो तो थैंक यू सो मच इतना मस्त सोफा गिफ्ट करने के लिए। इतनी मस्त टेबल और कुर्सियां गिफ्ट करने के लिए और इतना मस्त टीवी गिफ्ट करने के लिए। अगर आप कॉफी वगैरह पी रहे हो तो यहां पर कॉफी कप रख सकते हो। अगर आप कॉफी वगैरह नहीं पी रहे हो तो इसको ऐसे वापस खोल सकते हो। तो यह पूरा ऐसे बड़ा सारा सोफा बन सकता है। और गाइस अभी मैं आपको मेरा बेडरूम दिखाती हूं जो कि है यह वाला। और यहां पर रही मंग की बॉल। साफ सफाई करते-करते यहां पर आ गई। और बाय द वे ये है साफ सफाई करने वाला रोबॉट। आपको तो पता है कि मैं कितनी आलसी इंसान हूं। तो इसीलिए मेरे मैनेजर ने मुझे यह वाला रोबोट गिफ्ट करा। गाइस इस घर में मेरी खुद की कुछ चीज नहीं है। सिर्फ इस बिस्तर के अलावा। ठीक है? और ये जो फालतू चीज आपको दिखती है ना ये मैंने खरीदी हुई है। तो यहां पर रहा मेरा बेड, यहां पर रही अलमारी। इसमें भी बहुत ही मैसी करके मैंने कपड़े रख रखे हैं। तो यहां पर है कुछ कोट्स वगैरह। और यहां पर है एक छोटी सी बालकनी जो कि यूजली मोमो का रूम हुआ करता था। यह वाली है बीटीएस जीन की चप्पल जो कि मैं पहनती हूं मोमो के रूम में जाने के लिए। मोमो के रूम की जो लाइट है ना वो ऑन करते हैं। एक्चुअली ये वाली मैं यूज़ करती हूं कपड़े सुखाने के लिए क्योंकि जैसे कि आप देख सकते हो यहां पर एक चीज है। पता नहीं इसको क्या बोलते हैं। तो यहां पर ये चीज है जहां पर आप अपने जो कपड़े होते हैं ना वो सुखा सकते हो। और यहां पे बालकनी से जो लाइट होती है ना वो वाली आती है और कपड़े यहां पर सूख सकते हैं। अभी बाहर धूप नहीं है तो ये सूखेगा नहीं। तो उसकी वजह से यहां पर है पंखे वाला बटन। इसको दबाते हैं। वहां पर रहे दो छोटे-छोटे पंखे जो कि इसको सुखा देंगे। बाहर से बहुत ही ठंडी-ठंडी फ्रेश वाली हवा आ रही है। लेकिन मुझे डर है कि मच्छर वगैरह ना आ जाए। इसके लिए ये जो मच्छरदानी है ना इसको लगा लेते हैं। डन वेलकम टू माय ड्रेसिंग रूम गाइस। ये है यहां पर मेरा ड्रेसिंग रूम। स्टिक लिप बाम रख रखी है। यहां पर एक्स्ट्रा। पता नहीं क्या-क्या फाउंडेशन मेकअप बहुत ही बिखरा हुआ है गाइस। इसके अंदर क्या है? आई थिंक इसके अंदर आई शैडोस और ब्लश है ना वो वाले हैं। यहां पर भी लाइक फुल साइज मिरर ताकि आप मेकअप करने के बाद में आपको यहां पर भी चेक आउट कर सको और आपका आउटफिट यहां पर चेक आउट कर सको। तो यहां पर भी मैंने कुछ कपड़े ओ यूजली यहां पर मैंने जो शर्ट्स है ना वो वाली रख रखी है। पर बारे में क्या है मुझे खुद भी याद नहीं है। ओ इसके अंदर जो कोट है ना हैवी वाले मतलब कि सर्दी वाले जो कोट है ना वो वाले मैंने यहां पे रख रखे हैं। लाइट ऑन करते हैं। और यहां पर रहा मेन वाला बेथरूम। यहां पर है बेटर टीवी स्क्रीन। और यहां पर है मेरा एक्स्ट्रा स्किन केयर का सामान। काफी बहुत सारा सामान है। आपको हर टाइप का स्किन केयर गाइस आपको यहां पर मिल सकता है। ये था मेरा लास्ट रूम आपको दिखाने के लिए जो कि है मेरा बेथरूम और अभी क्या दिखाना है? हां एक और मेरा रूम है स्टोरेज रूम है जहां पर वाशिंग मशीन है लेकिन वो इतना मैं तो वो वाला रूम है वहां पर। सो गाइस आज के लिए सिर्फ इतना ही होप कि आपको आज का भी यह वाला वॉग जो कि बहुत ही रिक्वेस्टेड वीडियो था। आपको पसंद आया होगा और प्लीज मुझे कमेंट में बताना कि आपका फेवरेट पार्ट इस घर का क्या था। अभी मैं मेरी फालतू की बकबक बंद करती हूं। और थैंक यू सो मच फॉर वाचिंग गाइस। एंड आई होप कि मैं आप में से किसी को यहां पर कोरिया में मिलूं। उनके साथ घूमूं। लेकिन अगर ये नहीं हो सकता तो मैं आ जाऊंगी इंडिया में आपके साथ घूमने के लिए। आपके साथ टाइम स्पेंड करने के लिए। सो आज के लिए सिर्फ इतना ही। आपको आज का वीडियो पसंद आई लव यू गाइस। बाय। रखा है जो कि [संगीत]